Hello, Miki, Kasumi.
Hola, Miki, Kasumi.
Oh, hello, Kaori.
Hola, Kaori.
Hot coffee please.
Un café, por favor.
Sure!
Claro.
A cat!
¡Un gato!
Isn't she cute? Her name's Taki.
¿No es linda? Se llama Taki.
We borrowed the name of the cat that Raymond Chandler kept.
Era el nombre del gato de Raymond Chandler.
Taki? She's cute!
¿Taki? ¡Qué linda!
But I thought Umibozu hated cats.
Pero creía que Umibozu detestaba los gatos.
Well, she was abandoned behind the shop.
Bueno, es que la abandonaron detrás de la tienda.
To someone who loves cats, please take her in. I couldn't just leave her there, you know?
#Si ama a los gatos por favor cuídela. No podía dejarla ahí.
Looks like her previous owners were good to her.
Parece que sus anteriores dueños la cuidaban bien.
She's so chubby.
Está bien regordeta.
But does Umibozu know about this?
¿Pero Umibozu sabe de esto?
Falcon's out shopping right now.
Halcón salió de compras.
Wow, Umibozu goes shopping for you?
¿Umibozu hace las compras?
You're lucky that he's so nice.
Eres muy afortunada.
It'd be pointless even hoping for Ryo to do something like that.
Sería absurdo esperar que Ryo hiciese algo así.
What's wrong?
¿Qué sucede?
Umibozu!
¡Umibozu!
Stubborn Umibozu! Tale of the Jealous Kitten
"El Terco de Umibozu. La Historia del Gatito Celoso"
You're going to keep it?!
¡¿Vas a quedártela?!
But I feel sorry for it.
Es que me da mucha pena.
Anything but that!
¡Cualquier cosa menos eso!
She's so cute. Are you really that afraid of her?
Pero es muy bonita, ¿realmente le tienes miedo?
I absolutely hate that weak look, form and cry!
Aborrezco su mirada, su forma y su llanto.
It drains the strength from me.
Me quitan la fuerza.
How exaggerated.
Qué exagerado.
As a sweeper, you have a fearsome reputation in the underworld.
Eres temido como mercenario en el bajomundo.
You'll become a laughingstock if they ever learn that you fear cats.
Serías el hazmerreír si supieran que temes a los gatos.
They can laugh all they want. Cats are my natural enemy.
Que rían cuanto quieran. Los gatos son mis enemigos naturales.
Oh, you're not a mouse, you know.
Ni que fueras un ratón.
It's here! Go away! Please, do something!
¡Logró entrar! ¡Zape! ¡Por favor, haz algo!
I can't believe Falcon!
¡Halcón es increíble!
Did you have a fight?
¿Se pelearon?
He got mad and left!
¡Se enojó y se fue!
He said he's not coming back until I get rid of the cat!
Dijo que no volvería hasta que no nos deshiciéramos de la gata.
Damn! Why does this have to happen?!
Diablos, ¿por qué tuvo que pasar esto?
You know, a sweeper having a weakness such as a fear of cats
Sabes, un mercenario que le teme a los gatos
could find it really getting in the way of his work.
podría ver comprometido su trabajo.
Well, the way he looks, I guess it is a problem.
Viéndolo de esa forma es un problema.
I'd really like to fix his opinion about this.
Me gustaría hacerle cambiar de parecer.
That means your taste in men has changed, right?
¿Eso quiere decir que tu gusto en hombres a cambiado?
There's no way a woman like you is a good match for that octopus-brain.
Una mujer como tú no hace buena pareja con ese cerebro de pulpo.
I'm glad you realized that before it was too late.
Me alegra que te hayas dado cuenta antes de que fuera demasiado tarde.
Now, come to Ryo's bedroom!
¡Vamos al dormitorio!
Just what you'd expect from combat skills taught by Umibozu.
Umibozu es un buen maestro para el combate.
Thank you for the invitation, but I'm sorry,
Gracias por la invitación, pero paso.
I have to go meet someone now.
Tengo que encontrarme con alguien.
That hurt. It's not a man, is it?
Eso dolió. No te irás a encontrar con un hombre, ¿verdad?
My, you have good intuition. Of course it's a gentleman.
Oh, qué buena intuición. Claro que es un caballero.
She's going on a date with a guy?
¿Tiene una cita con un tipo?
Then maybe that Umibozu bastard really got dumped.
Entonces abandonó al bastardo de Umibozu.
No way.
No puede ser.
No, it's possible! She was dressed to go out.
No, es muy posible. Estaba muy bien vestida.
Unforgivable! A perfectly good guy is right in front of her,
¡Imperdonable! Tiene al hombre perfecto frente a ella
and she goes out on a date with another man.
pero sale en una cita con otro.
I think I'll go check things out.
Será mejor que me asegure.
What did you do that for?!
¡¿Por qué hiciste eso?!
Things will get complicated if you go!
Sólo complicarías las cosas.
I'm worried, so I'll go.
A mí sí me preocupa, así que iré.
I think it'll get more complicated if she goes.
Creo que ella lo complicará aún más.
What?! No way!
¡¿Qué?! ¡No puede ser!
Could this be what's called an affair?
¿Está teniendo una aventura?
How exquisite.
Estás despampanante.
Even the most beautiful flowers look like weeds before you.
Hasta las flores más bellas parecen maleza comparadas contigo.
I'm very happy to hear that,
Me halaga,
but could we please talk business first, Mr. Itaro Samonji?
¿pero podríamos terminar los negocios primero, señor Itaro Samonji?
Oh, yes, of course!
Oh, claro, por supuesto.
About that...
Sobre eso...
My mother says she would like to see you first before she decides.
A mi madre le gustaría verte antes de decidirse.
To be honest, the job involves a very delicate problem regarding the Samonji family.
Siendo honesto, el trabajo trata un asunto familiar muy delicado.
Therefore, my mother would like to speak directly to you.
Por eso es que mi madre quiere hablar contigo directamente.
So, I would like it if you could come to my house.
Así que me gustaría que me acompañaras a casa.
Right now?
¿Ahora mismo?
Yes...
Sí...
Oh my, he's really rich! This is serious!
Es inmensamente rico. Esto es grave.
Oh, Kaori!
¡Kaori!
It's physical bonding between the shop owner and the employee!
Es sólo un poco de acercamiento físico entre dueño y empleada.
Did Umibozu really ask you to take care of the shop, Mr. Saeba?
¿En verdad te pidió Umibozu que cuidaras la tienda, Saeba?
Of course!
Por supuesto.
That idiot, making stories up.
Ese idiota, inventando cosas.
Listen to me, Kasumi.
Escúchame, Kasumi.
With Umibozu gone, it's my duty to protect you and Miki.
Como Umibozu se fue, ahora es mi deber protegerlas a ti y a Miki.
Gone?
¿Se fue?
He's as good as dead.
Puedes darlo por muerto.
Who's as good as dead?!
¡¿Quién está muerto?!
Umibozu!
¡Umibozu!
Hey, you're still alive!
Ah, sigues vivo.
The cat's in the back. She's not in the shop.
El gato se encuentra atrás. No está en la tienda.
I thought you weren't coming back.
Creí que no volverías.
Shut up! It's none of your business!
¡Guarda silencio, no es de tu incumbencia!
Where's Miki?
¿Dónde está Miki?
On a date with another guy.
En una cita con un tipo.
Oh, my, did that come as a shock to you?
¿Sorprendido?
Bastard! You'd better not be lying!
¡Bastardo! ¡Será mejor que no estés mintiendo!
Shut up! Miki said it herself!
¡Cállate! ¡Fue Miki quien lo dijo!
You're lying! There's no way she would do that!
¡Estás mintiendo! ¡Ella no haría eso!
Oh, so you're jealous?
¿Estás celoso?
Ah! The cat!
¡Ah, un gato!
Where?! Go away! Shoo! Shoo!
¡¿Dónde?! ¡Zape, zape!
He's lying, Umibozu. Taki's in the back room.
Te engañó, Umibozu. Taki está en la habitación de atrás.
Why, you little!
¡Maldito!
Kasumi!
¡Kasumi!
No!
¡No!
What was that?
¿Qué fue eso?
It's terrible! Miki is...
¡Es terrible! Miki está--
Umibozu...
Umibozu...
What's wrong, Kaori?
¿Qué sucede, Kaori?
What is it? Tell us.
¿Qué pasa? Dinos.
Well... Oh, boy...
Bueno... oh, cielos...
Thank you for waiting. This is my mother.
Perdona la demora. Ella es mi madre.
I am his mother, Haruko. You are Miss Miki? Nice to meet you.
Soy Haruko. ¿Así que tú eres Miki? Encantada.
I have had various investigations done concerning you.
Ya he hecho averiguaciones acerca de ti.
Since you are to be with Itaro, you will, of course,
Como estarás junto a Itaro, naturalmente
have to separate from the current gentleman you are seeing.
deberás separarte del caballero que estás viendo ahora.
What is this about?
¿De qué se trata esto?
Your marriage to Itaro, of course.
De tu matrimonio con Itaro, por supuesto.
Marriage?!
¡¿Matrimonio?!
That is correct. I am going to be marrying you.
Así es. Vamos a casarnos.
What are you talking about?! I came here for a job!
¡¿Qué estás diciendo?! ¡Yo vine por un trabajo!
Well, if you marry me, you will not have to perform such jobs.
Bueno, si nos casamos ya no tendrás que hacer esos trabajos.
I will allow you to have all the luxury in the world.
Te daré todo el lujo del mundo.
Don't talk such nonsense. Who decided this?
No digas esos disparates. ¿A quién se le ocurrió esto?
I did, of course. Since Itaro wishes to marry you,
A mí, claro está. Como Itaro desea casarse contigo
I will see the two of you joined, no matter what.
me aseguraré de verlos en matrimonio a como dé lugar.
Miss Miki,
Miki,
you are not a woman who should be with that monstrous man.
no eres una mujer que debería estar con ese monstruo.
You should marry me and be happy.
Tienes que casarte conmigo y ser feliz.
Don't touch me!
¡Quítame las manos de encima!
Momma!
¡Mamá!
My! How dare you do such a thing to my precious Itaro?!
¡¿Cómo te atreves a hacerle eso a mi precioso Itaro?!
Are you okay?
¿Estás bien?
I'll be going home now.
Me iré a casa.
Miss Miki, it seems that you need some education in order to become
Señorita Miki, parece que necesita un poco de educación
a woman suitable for the Samonji family and to be Itaro's wife.
para entrar a la familia Samonji y ser la esposa de Itaro.
And for that, you will be staying in this house for a while.
Y para eso se quedará en esta casa por un tiempo.
It will be useless to try and escape.
Es inútil que intente escapar.
This mansion is fully equipped with a security system
Esta mansión cuenta con un muy buen sistema de seguridad
and you will be burnt to a crisp, should you take one wrong step.
y sería reducida a cenizas si diera un paso en falso.
I would hate to see that happen to Itaro's bride.
Odiaría que eso le sucediera a la novia de Itaro.
What?! Miki's having an affair?!
¡¿Qué?! ¡¿Miki tiene una aventura?!
Yes, and the man she's seeing seems to be pretty wealthy.
Sí, y el sujeto al que está viendo parece ser muy rico.
Did you hear that? She's having an affair.
¿Escuchaste? Tiene una aventura.
I don't blame her.
No le culpo.
After all, she has to look at an octopus-brain like you every day.
Después de todo, debe ver a un cerebro de pulpo todos los días.
Hello? Cat's Eye.
¿Hola? Cafetería Cat's Eye.
Please hold on.
Un momento, por favor.
Umibozu, it's for you.
Umibozu, para ti.
Here.
Toma.
Umibozu here.
Habla Umibozu.
What?!
¡¿Qué?!
You will not see Miss Miki anymore.
Ya no volverá a ver a la señorita Miki nunca más.
Also, I have sent a check to you.
Le he enviado un cheque.
Please write in whatever amount you'd like and use it.
Escriba la suma que le parezca apropiada
It is a consolation for your losses.
como compensación por su pérdida.
Is this what Miki wants?
¿Es esto lo que Miki quiere?
She will be marrying the heir of the Samonji family,
Se casará con el heredero de la familia Samonji,
one of the few illustrious families in Japan.
una de las pocas familias ilustres de Japón.
What more could she want? Goodbye.
¿Qué más podría querer? Adiós.
This is getting to be rather strange.
Esto se está volviendo muy raro.
What's going on?
¿Qué sucedió?
It seems like Miki's going to marry the heir to the Samonji family.
Parece que Miki se casará con el heredero de la familia Samonji.
Samonji family? You mean the owners of Samonji Corporations?
¿La familia Samonji? ¿Los dueños de la corporación Samonji?
In the lap of luxury!
¡Estará rodeada de lujo!
Umibozu, are you going to allow this to happen?!
¡¿Umibozu, vas a dejar que esto pase?!
It's the path that Miki chose. It has nothing to do with me anymore.
Si es lo que Miki eligió, no tengo nada que ver en eso.
That's not true! Do you really think that she chose this path?!
¡No puede ser cierto! ¡¿En verdad crees que elegiría eso?!
Where are you going?! Don't run away, Umibozu!
¡¿Adónde vas?! ¡No escapes, Umibozu!
Umibozu, you idiot!
¡Umibozu, eres un idiota!
What a clumsy guy.
Es un torpe.
This is the way it should be.
Así debe ser.
Now, she can lead a happy life as a normal woman.
Ahora podrá ser feliz como una mujer normal.
She won't have to be stuck to a partner like me
Ya no tendrá que ser mi compañera
and be immersed in my dangerous and bloody world.
y vivir en este peligroso y sangriento mundo.
So, your job as her guardian is done?
¿Entonces ya no vas a protegerla?
Ryo!
¡Ryo!
I seem to remember going through this before.
Creo recordar haber pasado por esto antes.
What a depressing guy. When things aren't going your way,
Eres deprimente. Cuando las cosas no salen como quieres
you always shut yourself away into your own little world.
te encierras en tu propio mundo.
What did you come here for?!
¡¿A qué viniste?!
If it's about Miki, I don't want to hear it!
¡Si se trata de Miki, no quiero oírlo!
I just thought I'd notify you, since you were her guardian.
Sólo pensé en avisarte, ya que eras su guardián.
It's the duty of a mokkori man to win over a woman's love, you see.
Es mi deber como hombre Mokkori ganar por sobre el amor de una mujer.
I'm going to go get Miki.
Iré por Miki.
What?!
¡¿Qué?!
I won't give up on Miki, even if the other guy's a billionaire!
No me rendiré, aunque el otro tipo sea un millonario.
Hey, I didn't know you had a spare pair of sunglasses.
No sabía que tuvieras un par de repuesto.
But there's no spare for Miki.
Pero no hay reemplazo para Miki.
Right around now, I bet she's shut up in a small room,
Apuesto que ahora mismo está encerrada en un cuarto
shouting, "Save me, Saeba!"
gritando, "¡Sálvame, Saeba!".
If I save her, she'll probably give me a kiss,
Si lo logro probablemente me dé un beso,
and she might even let me mokkori with her!
y hasta puede que me tengamos Mokkori.
Well, Ryo's going now!
¡Ahora mismo voy!
Miki, wait for me! Stop, Ryo! If you wreck Miki's happiness,
&¡Miki, espera por mí! &¡Detente, Ryo! Si arruinas la felicidad de Miki
I'll never forgive you!
nunca te lo perdonaré.
No, I won't let you shoot him!
¡No te dejaré disparar!
Out of the way, Kaori! Are you taking that mokkori guy's side?!
¡Quítate de en medio, Kaori! ¡¿Estás de lado de ese hombre Mokkori?!
That's right! For once, you're wrong!
¡Así es! ¡Esta vez estás equivocado!
What?
¿Qué?
Miki even made a bet with Ryo that she'd mokkori with him,
Miki incluso apostó con Ryo que tendría Mokkori con él
just so she could be together with you!
sólo para poder estar contigo.
You think someone like that would go to another man just for money?!
¡¿Crees que alguien así se iría con otro hombre por dinero?!
Is that what you think Miki is like?! Don't you trust her?!
¡¿Es eso lo que piensas de Miki?! ¡¿Acaso no confías en ella?!
That's just pitiful! You're contemptible!
¡Das lástima! ¡Eres despreciable!
But she's not a kid. If she wanted to escape, she could.
Pero ella no es una niña. Si quisiera escapar, lo hubiera hecho.
You really don't understand women, do you?
Realmente no entiendes a las mujeres.
A woman wants to make sure of a man's love for her once in a while.
De vez en cuando queremos asegurarnos del amor de nuestros hombres.
I always have a hard time with that dense bastard too!
¡Ese bastardo me hace pasar momentos difíciles!
Anyway!
En todo caso,
As her partner, why don't you at least make sure that she's happy?!
como su compañero al menos debes asegurarte de que sea feliz.
What in the world is this family thinking?!
¿Qué diablos le pasa a esta familia?
Well, maybe it's a good chance to find out how much Falcon cares.
Bueno, tal vez sea una buena oportunidad para ver cuánto le importo a Halcón.
I'm such a bad woman.
Qué mala soy.
Miss Miki, do you like it?
¿Te gusta, Miki?
We specially prepared this room for you.
Preparamos esta habitación especialmente para ti.
The furniture in this room is the finest in the world, of course.
Los muebles son, por supuesto, los mejores del mundo.
The dresses, suits, purses, and furs
Vestidos, trajes, monederos y pieles,
are all in the most modern styles from the finest brands.
de estilos modernos de las mejoras marcas.
Even the underwear is high-leg silk...
Hasta la ropa interior es seda de las más alta calidad...
Well, that doesn't really matter.
Eso en verdad no importa.
Anyway, I think you can see that if you marry me, a rosy future awaits you.
Creo que puedes ver que si te casas conmigo te espera un futuro de ensueño.
Are you still thinking of that giant?
¿Sigues pensando en ese gigante?
I have something good to show you.
Tengo algo que mostrarte.
Take a look at this.
Mira esto.
This is...
Esto es...
One of our hired detectives took that photo.
Uno de nuestros detectives tomó esa foto.
He's making a pass at the shop girl now that you're not there.
Se está insinuando a esa chica del café ahora que no estás.
He wouldn't!
¡Él no haría eso!
That is his true nature.
Así es como es en verdad.
Do you see just what kind of man he is?
¿Entiendes ahora qué clase de hombre es?
Now, forget about him and come to me!
Olvídalo y ven conmigo.
This is too ridiculous. I don't feel like hanging around anymore.
Esto es demasiado. Ya no me apetece seguir aquí.
I will be going home now.
Me voy a casa.
It's no use.
No tiene caso.
This room is built like a safe.
Esta habitación es como una caja fuerte.
The door won't open until 8 o'clock tomorrow morning.
La puerta no se abrirá hasta las 8 de mañana.
What?!
¡¿Qué?!
It'll just be the two of us until then.
Estaremos solos hasta entonces.
Get used to it.
Será mejor que te acostumbres.
If you come within reach of me, your neck is going to be broken!
¡Si te me acercas te rompo el cuello!
Momma, Miki's being scary!
¡Mamá, Miki me asusta!
It looks like it will take some time to educate this girl.
Parece que llevará un tiempo educarla.
Itaro, hang in there. Momma's cheering for you.
Itaro, resiste. Tu mamá te está alentando.
My, this mansion looks heavily guarded.
La mansión parece estar muy protegida.
But for mokkori, I'll go through fire or water!
¡Pero por Mokkori @atravesaría océanos y subiría montañas!
What?!
¡¿Qué?!
It's an intruder! Activate the special security system!
¡Intrusos! ¡Activa el sistema especial!
Roger!
¡Entendido!
What are you doing up there?
¿Qué haces ahí arriba?
You bastard! I was trying to sneak in quietly!
¡Maldito! ¡Intentaba entrar sigilosamente,
Then you come along and blow a huge hole!
y tú vienes y vuelas la pared!
Sneaking around isn't my style.
El sigilo no es mi estilo.
What did you come here for anyway?!
¿A qué viniste, de todas formas?
Kaori told me to come, as Miki's partner,
Kaori me dijo que, como compañero de Miki, debía venir
to make sure with my own eyes that she's happy.
y asegurarme de que fuera feliz.
You say this and that, but in the end,
Dices muchas cosas pero a fin de cuentas
you're worried about Miki, aren't you?
estás preocupado por Miki, ¿no es así?
Hey, you didn't have to shoot right at my face!
¡Hey, no tenías que disparar a través de mi cara!
I saved you when you were about to get hit by a laser beam.
Te salvé de ser alcanzado por el láser.
Be grateful!
Será mejor que me agradezcas.
They must be Miss Miki's friends.
Deben ser los amigos de Miki.
This is perfect. With those two gone, she will be Itaro's.
Es perfecto. Con ellos fuera, será completamente de Itaro.
Report to me when you've gotten rid of them.
Háganme saber cuando los derroten.
Yes, Ma'am!
Sí.
Umibozu!
¡Umibozu!
That was close. Be grateful.
Eso estuvo cerca. Será mejor que me agradezcas.
Bastard! You did that on purpose! You won't get away with it!
¡Bastardo, lo hiciste a propósito! ¡No te saldrás con la tuya!
You idiot! Stop!
¡Detente, idiota!
Oh, yeah? Fine! If that's how you want to play...
¿Conque sí? Muy bien, si así quieres jugar...
The world would be a better place with you dead!
¡El mundo sera un mejor lugar cuando mueras!
Shut up! You octopus!
¡Silencio, maldito pulpo!
Drop dead, you mokkori bastard! Die!
¡Ya muérete, bastardo Mokkori!
They should really take this more seriously.
Deberían tomárselo en serio.
But it looks like they've broken through the security system.
Pero aún así burlaron al sistema de seguridad.
You're late! Make your reports more quickly in the future!
Tardaron mucho. De ahora en más, hagan sus informes inmediatamente.
What report?
¿Qué informe?
What?!
¡¿Qué?!
Although, I can report that your security system's totally useless.
Bueno, podría informar que su sistema de seguridad es completamente inútil.
Impossible!
¡Imposible!
How could such an expensive security system be useless?!
¡¿Cómo podría un sistema tan costoso ser inútil?!
There should've been a lot of security guards on the way here!
¡Deberían haberse topado con montones de guardias en el camino!
You mean the guys who're sleeping?
¿Te refieres a esos dormilones?
I hate this! I'm gonna quit this job!
¡Odio esto, voy a renunciar!
Now, Granny, where's Miki?
Dinos, abuela, ¿dónde está Miki?
Who are you calling a granny?! I'm still in my forties!
¡¿A quién le dices abuela?! Todavía estoy en mis cuarenta.
Out of the way, Ryo!
¡Apártate, Ryo!
I don't have time to play around!
No tengo tiempo para estar jugando.
If you want to look nice in the mirror tomorrow morning, then hurry up and talk!
Si no quieres asustarte de tu reflejo en la mañana, será mejor que hables rápido.
Please don't hurt my beautiful face!
¡Por favor, no mi hermoso rostro!
She's in the next room. We've taken good care of her.
Está en la otra habitación. Hemos cuidado muy bien de ella.
Miki? I'm coming!
¡Miki, ya voy!
What're you so excited about?
¿Por qué tanto entusiasmo?
Well, if I save her first, maybe I could get a kiss.
Es que si la salvo primero quizás me dé un beso.
No?
¿No?
Oh, did we fall into a trap?
¿Era una trampa?
Hi! Seating for two, right over here!
¡Hola! ¡Tenemos un asiento para dos aquí!
Welcome!
¡Bienvenidos!
I sure envy the way billionaires live!
¡Cómo envidio a los millonarios!
So, why don't you forget about that perverted man and marry me?
¿Así que por qué no te olvidas de ese pervertido y te casas conmigo?
Falcon!
¡Halcón!
Really?! You're all working part-time?
¿Así que trabajan medio tiempo?
What's your name? Tell me your phone number.
¿Cómo te llamas? Dame tu teléfono.
I'm Ryo Saeba! I'm twenty years old!
Soy Ryo Saeba, tengo veinte años.
Now, you will be able to see what he's truly like.
Ahora podrás ver cómo es en realidad.
Watch carefully.
Mira cuidadosamente.
This is perfect.
Esto es perfecto.
Now you'll be able to see for yourself what he's like.
Ahora lo verás por tu cuenta.
You'll see that I am much more serious about you than he is.
Notarás que soy más serio que él.
Falcon!
¡Halcón!
If you act like Saeba in front of me, I'll never forgive you!
¡Si actúas como Saeba enfrente de mí nunca te lo perdonaré!
That's right, Falcon! I'm right here!
¡Así es, Halcón! ¡Estoy aquí!
It's just your imagination.
Tan sólo es tu imaginación.
That window is a one-way mirror, and it has a triple layer of specially reinforced glass.
Es un espejo unidireccional con una triple capa de vidrio reforzado.
It would never transmit sound made from just hitting it.
Nunca transmitiría el sonido de un simple golpe.
Falcon...
Halcón...
How futile.
Es inútil.
You can't break this glass with a gun, much less by hand.
No se puede romper ese vidrio con una pistola, muchos menos con las manos.
Impossible!
¡Imposible!
No way.
No puede ser.
He broke specially reinforced glass with his bare hands?
¿Rompió el vidrio reforzado con sus manos desnudas?
Falcon...
Halcón...
Miki...
Miki...
What have you been doing?! You're late!
¡¿Qué estuviste haciendo?! Tardaste mucho.
I could've escaped from here by myself, but I waited for you!
Podría haber escapado por mi cuenta pero te estaba esperando.
I'm sorry.
Lo siento.
I forgive you.
Te perdono.
When you were breaking the glass, your stern expression was so cool.
Te veías muy bien mientras rompías el espejo.
Itaro, are you all right?
¿Itaro, estás bien?
Thanks for having us, Granny.
Gracias por la hospitalidad, abuela.
Who are you calling a granny?! I told you, I'm still in my forties!
¡¿A quién le dices abuela?! Te dije que todavía estoy en los cuarenta.
Momma, it's not fair!
¡Mamá, no es justo!
Don't cry, Itaro.
No llores, Itaro.
Momma will find a much better woman for you,
Encontraré una mujer mucho mejor para ti,
so just play with the girls here until then, okay?
mientras tanto juega con las chicas de aquí.
Okay, but he's...
Pero él...
C'mon, let's party! Who's next?!
-¡A festejar! ¿Quién sigue?
You're so naughty!
-¡Travieso!
Mokkori, mokkori, mokkori. Everyone together now!
Mokkori, Mokkori, Mokkori. ¡Todos juntos!
Oh, so you took Taki?
¿Así que te llevas a Taki?
Yes, they can't keep her here, you know? So, I took her.
Sí, no podían tenerla aquí, así que me la llevé conmigo.
But it's hard to believe that Umibozu is afraid of a cute cat like that.
Pero es difícil de creer que Umibozu le tema a una gatita tan adorable.
I'm not afraid of them.
No les tengo miedo.
I just hate how they're so weak. Don't misunderstand.
Sólo detesto lo débiles que son. No lo malentiendas.
Come to think of it, do you know where Ryo is? He didn't come home last night.
Ahora que lo pienso, ¿saben dónde está Ryo? No volvió a casa anoche.
I wonder where he is?
¿Quién sabe?
We left before he did, so we wouldn't know, right?
Nos fuimos antes que él, así que no sabemos.
Man, what the heck is he doing?
¿Qué diablos estará haciendo?
Miss Kaori Makimura, I presume?
La señorita Kaori Makimura, supongo.
Please come with us.
Por favor, acompáñenos.
Wow! You're giving me all this?!
¡Wow! ¿Me darás todo esto?
Please, go home. We will pay you any amount that you want.
Por favor, váyase a casa. Le pagaremos lo que quiera.
Did you hear?! She'll give me any amount I want!
¿Escucharon? Me darán cuanto quiera.
All right! I'll keep doing mokkori here for the rest of my life!
¡Genial! Podré seguir haciendo Mokkori aquí por el resto de mi vida.
Momma! Itaro!
-¡Mamá! -¡Itaro!
Now, everyone together! Mokkori!
Todos juntos, Mokkori.
Messenger of Justice Enough is enough!
#Mensajero de la justicia ¡Ya es suficiente!
No! Ryo doesn't want to go home! I want to stay here forever!
¡No, no quiero irme a casa! ¡Quiero quedarme para siempre!
Damn it! Men! They're all the same!
¡Diablos, todos los hombres son iguales!
Do you know Professor Jean Louis Thoreau?
¿Conoces al profesor Jean Louis Thoreau?
He's famous for his underwater documentary films.
Es famosos por sus documentales submarinos.
So, Ayano's on his research vessel.
Así que Ayano está en su barco de investigación.
And he said their boat gets raided once in a while.
Y dijo que atacan el barco de vez en cuando.
It's got to be dangerous being with a middle-aged guy like that.
Debe ser peligroso estar con un viejo como él.
After all, it's just the two of them.
Después de todo, están los dos solos.
All right! Relax as if you were on a big ship. You can count on me!
¡Muy bien! Relájense como si estuvieran en un crucero. Pueden contar conmigo.
Big ship? More like a pirate ship.
¿Crucero? Más bien un barco pirata.
City Hunter 3:
City Hunter 3:
"Love is Diving! When a Beauty Puts On a Swimsuit"
"¡Amor Buceando! Cuando una Belleza se Pone el Traje de Baño"
You'll sink if you don't watch!
Te hundirás si no lo miras.